# Тестовое задание 

## Инструкции по выполнении тестового задания
Готовое тестовое задание разместить в своем репозитории на GitHub;
Ссылку на готовое тестовое задание прислать в скайп;
Выполнить задачу на Python. 

## Технологии
- django>=1.11;
- postgres ~latest;
- django-drf (if want to use REST).

## Необходимо
Разработать приложение моделирующие работу библиотеки.

# Требования к приложению
- должно содержать следующие сущности: Пользователь, Книга;
- на главной странице должно отображать список всех пользователей;
- в конце страницы должна находиться форма добавления пользователя;
- при нажатии на имя пользователя должен быть осуществлен переход на страницу со списком книг, которые читает пользователь;
- в конце страницы должна находиться форма добавления новой книги для текущего пользователя;
- при нажатии на название книги должен быть осуществлен переход на форму редактирования этой книги;
- должно быть реализовано в виде клиент-серверного приложения(rest).

Примечание: Реализация регистрации пользователя не обязательна. 

# Примечания
- основное внимание уделить backend части (оптимальная архитектура, оформление кода, правильное наименование веток/коммитов);
- оформление визуальное части не требуется, при желании можно использовать twitter bootstrap;
- написание тестов для приложения обязательно;
- зависимости должны быть описаны в requirements.txt;
- обязательно наличие полноценного .gitignore файла;
- создать fixtures для приложений;
- бонусом будет написание простого readme.md файла. 

# Срок выполнения
Рекомендуемое время выполнения тестового задания - 8 часов. Максимум - 24 часа.
